# Springboot(Java)整合各种技术/原理demo
## 100.springbootdemo100-Poi-tl
Springboot简单整合poi-tl Word模板引擎

## 101.springbootdemo101-NutzDao
springboot整合nutzDao (shiro+beetl模板引擎)

## 102.springbootdemo102-Caffeine
springboot整合Caffeine原生缓存

## 103.springbootdemo103-Caffeine-Cache
springboot整合Caffeine+Cache.

## 104.springbootdemo104-Transactional
springboot全局事务配置

## 105.springbootdemo105-Urule
springboot整合URule可视化规则引擎
- Urule服务端

springbootdemo105-Urule-Client
- Urule客户端

## 106.springbootdemo106-Solr
springboot整合Solr

## 107.springbootdemo107-Bucket4j
springboot整合Bucket4j+Caffeine限流(Bucket4j-Spring-Boot-Starter)
- 原生Bucket-core方式详见官网

## 108.springbootdemo108-Hazelcast
SpringBoot整合Hazelcast实现分布式缓存
- 01/02分别为模拟的两个服务节点

## 109.springbootdemo109-Jacoco
springboot使用Jacoco生成测试用例覆盖率报告

## 110.springbootdemo110-Commons-Exec
java整合使用commons-exec执行SHELL命令或DOS命令

## 111.springbootdemo111-SseEmitter
Springboot中使用SseEmitter实现消息推送

## 112.springbootdemo112-Affinity
Springboot整合Affinity实现线程亲和性

## 113.springbootdemo113-PropertySource-Yml
springboot中使@PropertySource加载yml文件

## 114.springbootdemo114-Jsp
springboot整合使用jsp

## 115.springbootdemo115-EChartsConvert
springboot整合phantomjs+EChartsConvert生成Echarts图片
- FreeMark
- Echarts

## 116.springbootdemo116-RatPack
springboot简单整合Ratpack

## 117.springbootdemo117-Cobertura
springboot整合cobertura-maven-plugin生成测试覆盖报告

## 118.springbootdemo118-Plexus
springboot简单使用Plexus-Utils工具集

## 119.springbootdemo119-Snakeyaml
springboot整合Snakeyaml操作yml文件

## 120.springbootdemo120-Dwr
springboot整合Dwr实现Ajax

## 121.springbootdemo121-PlumeLog-Lite
springboot整合PlumeLog-Lite+Logback轻量级日志管理

## 122.springbootdemo122-MapStruct
springboot整合MapStruct对象复制

## 123.springbootdemo123-PowerMock
springboot整合PowerMock单元测试

## 124.springbootdemo124-Objenesis
java使用Objenesis实例化对象

## 125.springbootdemo125-Jetty
SpringBoot整合Jetty容器

## 126.springbootdemo126-Smart-Doc
springBoot整合Smart-Doc生成Api文档

## 127.springbootdemo127-Infinispan
springBoot简单整合Infinispan缓存(嵌入方式)

## 128.springbootdemo128-Woodstox
Java使用woodstox处理XML
- https://www.cnblogs.com/wuyongyin/tag/XML/

## 129.springbootdemo129-DOM-XML
Java使用DOM方式处理XML

## 130.springbootdemo130-SAX
Java使用SAX(推)方式处理XML

## 131.springbootdemo131-StAX
Java使用StAX(拉)方式处理XML

## 132.springbootdemo132-JDOM
Java使用JDOM处理XML

## 133.springbootdemo133-Dom4j
Java使用dom4j处理XML

## 134.springbootdemo134-XPath
Java使用XPath处理XML

## 135.springbootdemo135-JAXB
Java使用JAXB操作XML

## 136.springbootdemo136-Castor
Java使用Castor操作XML

## 137.springbootdemo137-JiBX
Java使用JiBX操作XML

## 138.springbootdemo138-XMLBeans
Java使用XMLBeans操作XML

## 139.springbootdemo139-XPP3
Java使用XPP3操作XML

## 140.springbootdemo140-XStream
Java使用XStream操作XML

## 141.springbootdemo141-Common-cli
springboot使用Common-cli解析命令行参数

## 142.springbootdemo142-HikariCP
springboot默认连接池HikariCP的配置

## 143.springbootdemo143-JMH
springboot整合JMH微基准测试

## 144.springbootdemo144-Exception
springboot全局异常配置

## 145.springbootdemo145-Interceptor
springboot拦截器Interceptor配置

## 146.springbootdemo146-ArgumentResolver
springboot参数解析器HandlerMethodArgumentResolver的使用

## 147.springbootdemo147-MVEL2.0
java整合使用MVEL2.0表达式

## 148.springbootdemo148-Hsqldb
springboot整合内存数据库hsqldb

## 149.springbootdemo149-Servlet-AsyncContext
springboot整合Servlet3.0新特性AsyncContext异步请求

## 150.springbootdemo150-Servlet-PushBuilder
springboot中使用Servlet4 PushBuilder服务器资源推送
- ssl,tls

## 151.springbootdemo151-Sqlite
springBoot集成内存数据库Sqlite

## 152.springbootdemo152-RequestContextHolder
springmvc的RequestContextHolder获取请求

## 153.springbootdemo153-Coherence-Cache
springBoot简单整合Coherence缓存
- 暂时无法启动CoherenceServer,待发布3.0.1版本再测试

## 154.springbootdemo154-Janino
Java开源编译器Janino的使用

## 155.springbootdemo155-Jbehave
Spring简单整合Jbehave BDD测试框架

## 156.springbootdemo156-War
SpringBoot打war包，部署到Tomcat服务器

## 157.springbootdemo157-Javolution
Java高性能集合Javolution的简单使用

## 158.springbootdemo158-Jopt-Simple
Java命令行解析工具包jopt-simple的使用

## 159.springbootdemo159-DeferredResult
SpringMVC异步处理DeferredResult的使用
SpringBoot异步任务WebAsyncTask的使用
- Callable

## 160.springbootdemo160-@Async
SpringBoot使用@Async注解实现异步调用

## 161.springbootdemo161-Jline3
java命令行交互输入库Jline3入门

## 162.springbootdemo162-Juniversalchardet
java编码检测库Juniversalchardet的使用

## 163.springbootdemo163-ApplicationEvent
Springboot中ApplicationListener和ApplicationEvent的使用

## 164.springbootdemo164-PropertyResolver
Springboot中的PropertyResolver概述及Environment的简单使用

## 165.springbootdemo165-Jackson
Springboot默认序列化工具Jackson的使用

## 166.springbootdemo166-Gson
springboot整合Gson

## 167.springbootdemo167-FastJson
springboot整合FastJson

## 168.springbootdemo168-AJ-Captcha
springboot整合Aj-Captcha行为验证码

## 169.springbootdemo169-QLExpress
springboot整合QLExpress动态脚本引擎

## 170.springbootdemo170-JSqlParser
springboot整合JSqlParser解析与生成SQL语句

## 171.springbootdemo171-Jansi
java整合Jansi实现ANSI转义序列码终端美化

## 172.springbootdemo172-Ini4j
java使用ini4j读写和修改配置文件

## 173.springbootdemo173-Hppc
java高性能原始集合Hppc的使用

## 174.springbootdemo174-Picocli
java命令行解析库Picocli的使用

## 175.springbootdemo175-Poi-Word
springboot使用poi操作word文档

## 176.springbootdemo176-JMX
java使用JMX(jmxtools)实现监控

## 177.springbootdemo177-CommandLineRunner
- springboot中CommandLineRunner/ApplicationRunner的使用
- @PostConstruct 的使用

## 178.springbootdemo178-SpringFactoriesLoader
- springboot使用SpringFactoriesLoader加载Bean
- BeanInfo,BeanInfoFactory,Introspector内省

## 179.springbootdemo179-FailureAnalyzer
springboot使用FailureAnalyzer定制启动失败信息
- FailureAnalysis,FailureAnalysisReporter
- FailureAnalyzers,SpringBootExceptionReporter

## 180.springbootdemo180-EnvironmentAware
- springboot中的Aware接口族示例
- EnvironmentAware使用示例

## 181.springbootdemo181-Order
springboot排序相关注解/接口的使用示例
- @Order，Ordered，@Priority，PriorityOrdered
- OrderComparator，AnnotationAwareOrderComparator
- OrderComparator.OrderSourceProvider

## 182.springbootdemo182-Snappy-Java
java使用Snappy-Java进行压缩/解压示例

## 183.springbootdemo183-Guice
Guice 谷歌IOC框架 入门案例

## 184.springbootdemo184-BouncyCastle
java第三方加密库BouncyCastle的使用

## 185.springbootdemo185-CouchDB-Ektorp
springboot整合CouchDB(使用Ektorp客户端)

## 186.springbootdemo186-Okio
springboot简单整合Okio3

## 187.springbootdemo187-OkHttp
springboot整合OkHttp3

## 188.springbootdemo188-Awaitility
springboot整合Awaitility异步测试

## 189.springbootdemo189-Plexus-Classworlds
springboot整合Plexus-Classworlds类加载器

## 190.springbootdemo190-Agrona
java高性能数据结构Agrona的使用

## 191.springbootdemo191-UserAgentUtils
springboot使用UserAgentUtils获取浏览器信息

## 192.springbootdemo192-JTidy
HTML解析类库JTidy的使用
