# 1.注解概述
记录类的元数据

# 2.内置注解
@Deprecated  -- @Deprecated 所标注内容，不再被建议使用。
@Override    -- @Override 只能标注方法，表示该方法覆盖父类中的方法。
@Documented  -- @Documented 所标注内容，可以出现在javadoc中。
@Inherited   -- @Inherited只能被用来标注“Annotation类型”，它所标注的Annotation具有继承性。
@Retention   -- @Retention只能被用来标注“Annotation类型”，而且它被用来指定Annotation的RetentionPolicy属性。
@Target      -- @Target只能被用来标注“Annotation类型”，而且它被用来指定Annotation的ElementType属性。
@SuppressWarnings -- @SuppressWarnings 所标注内容产生的警告，编译器会对这些警告保持静默。

# 3.主要组件
- 1个RetentionPolicy
```java
public enum RetentionPolicy {
     /* Annotation信息仅存在于编译器处理期间，编译器处理完之后就没有该Annotation信息了  */
    SOURCE,           
    /* 编译器将Annotation存储于类对应的.class文件中。默认行为  */
    CLASS,             
    /* 编译器将Annotation存储于class文件中，并且可由JVM读入 */
    RUNTIME           
}
```
- 多个ElementType
```java
public enum ElementType {
    TYPE,               /* 类、接口（包括注释类型）或枚举声明  */
    FIELD,              /* 字段声明（包括枚举常量）  */
    METHOD,             /* 方法声明  */
    PARAMETER,          /* 参数声明  */
    CONSTRUCTOR,        /* 构造方法声明  */
    LOCAL_VARIABLE,     /* 局部变量声明  */
    ANNOTATION_TYPE,    /* 注释类型声明  */
    PACKAGE,             /* 包声明  */

    // java8新增
    // 表示该注解能写在类型参数的声明语句中。类型参数声明如：<T>、<T extends Person>
    TYPE_PARAMETER,

    // 示注解可以再任何用到类型的地方使用
    /**
    * 1.创建对象（用new关键字创建）
    * 2.类型转换
    * 3.使用implements实现接口
    * 4.使用throws声明抛出异常
    */
    TYPE_USE,
}
```

# 4.javaDoc注解
- @author标明开发该类模块的作者，多个作者之间使用,分割
- @version标明该类模块的版本
- @see参考转向，也就是相关主题
- @since从哪个版本开始增加的
- @param对方法中某参数的说明，如果没有参数就不能写
- @return对方法返回值的说明，如果方法的返回值类型是void就不能写
- @exception对方法可能抛出的异常进行说明，如果方法没有用throws显式抛出的异常就不能写 其中.
- @param @return和@exception这三个标记都是只用于方法的。
- @param的格式要求: @param 形参名形参类型形参说明
- @return的格式要求: @return 返回值类型返回值说明
- @exception的格式要求: @exception 异常类型异常说明
- @param和@exception可以并列多个
